Van,
au revoir.
D'accord.
Au revoir.
Zhu.
Il est temps de quitter le travail.
Allons dîner.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas mangé.
Wan.
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
indifférent à cette affaire.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
L'affaire est close.
Détends-toi. D'accord ?
Allons manger.
Mme Zhu,
Regardez ça.
Ce Ding Youmei est
Différent de ce à quoi nous nous attendions.
Ces enfants sont vraiment
Ça devient fou ces temps-ci.
Il y a plus.
D'où vient cette vidéo ?
Je l'ai trouvé en ligne.
Vous faisiez des recherches
le reflet du cerveau
de lumière pour aider Li Ming
Des médicaments pour étudier ?
Toi...
Comment as-tu obtenu ça ?
Vous êtes entré dans mon bureau ?
C'est illégal.
Vous n'avez pas de mandat de perquisition.
Je vous signale pour intrusion !
Huang Zhengming.
Toi...
Dites-moi.
JE...
Vous avez des cravates
Au diamant brut ?
Toi...
-Huang Zhengming.
- M. Huang !
M. Huang !
Zhengming.
Huang Zhengming.
M. Huang !
Entrez.
D'accord.
Monsieur Bai.
Huang Zhengming vous a signalé
pour intrusion.
Son voisin a également témoigné.
que vous avez agressé Huang Zhengming,
ce qui le fait tomber et se blesser.
Expliquez cela ?
Je soupçonne Huang
était impliqué dans Raw Diamond.
Preuve.
Il a la montre de Li Ming.
Et ceci.
C'est lui qui a écrit ce document.
Ajouté aux cas récents,
Les réactions de Li Yiqi et Li Shuting
à la lumière sont parfaitement cohérentes
avec ce qui est écrit
dans ce document.
Nous avons vérifié Huang Zhengming
lorsque nous avons enquêté sur
l'affaire Raw Diamond.
Cela n'avait rien à voir avec lui.
Li Ming a utilisé
ses résultats de recherche.
Huang Zhengming ne le savait pas.
Je n'y crois pas.
Monsieur Bai,
Le prix de Raw Diamond continue d'augmenter.
Cela signifie que nous n'avons pas attrapé
Le véritable coupable, à ce jour.
Huang Zhengming...
Remettez votre travail
à Gao Yuan.
Prenez quelques jours de congé.
La vérité vient après les preuves.
Mais vous vous trompez.
Chanson,
Nous sommes venus ici tellement de fois.
Comment se fait-il que nous n'ayons jamais vu votre fille ?
Elle a grandi.
Je ne peux pas la contrôler.
Quel âge as-tu?
Vingt-neuf.
Ding Youmei,
Qui est Gao Huilan ?
C'est ma mère.
Connaissez-vous Liu Yuanyuan ?
Regardez attentivement.
Cette personne
Ça vous dit quelque chose ?
C'est moi.
Je ne peux pas sortir avec mes amis ?
Oui, c'est possible.
Cela ne nous intéresse pas.
et avec qui vous passez du temps.
Ding Youmei, regarde ça.
Regardez attentivement.
Souviens-toi?
Le bouton de la mère de Liu Yuanyuan,
Su Huizhen,
tenait avant sa mort
a été déchiré de ce manteau
de vous.
Il y en a tellement
de nombreux manteaux similaires.
Comment peux-tu prouver que c'est à moi ?
Ma mère a déjà avoué.
Elle a avoué les avoir tués.
Ce n'est pas une preuve du tout.
Cela ne suffit pas ?
Attendez.
La mère de Liu Yuanyuan
une fois acheté son
une peluche.
Il contenait un
caméra cachée.
Nous avons trouvé une vidéo.
Peux-tu
récupérer la vidéo ?
Les données précédentes ont été écrasées.
Nous en avons besoin maintenant.
D'accord, je vais essayer.
Regarder.
Est-ce vous ?
Non.
Ceci... Ce n'est pas possible.
Ceci... C'est impossible !
Non. Impossible.
C'est impossible !
Non.
Impossible.
Va demander à ma mère.
Laissez ma mère s'en occuper.
Va demander à ma mère !
Ding Youmei.
Inutile de chercher qui que ce soit.
Parler.
Allez.
Pourquoi avez-vous tué Su Huizhen ?
Bien.
Quand
Mon père
décédé,
Je pensais à mes beaux jours
allaient enfin arriver.
Mais que s'est-il passé ?
Ma mère disait toujours
Elle le faisait pour mon bien.
me protéger comme couverture
pour faire de moi la fille qu'elle voulait que je sois.
Cela me rend
la fille obéissante
Elle imagine quelque chose de bon pour moi ?
Ai-je tort de vouloir
vivre ma propre vie ?
Pourquoi a-t-elle donné l'argent ?
qui m'appartenait
à Liu Yuanyuan et à sa mère ?
Pourquoi?
Ouais.
Ils ne m'aiment pas.
Ils ne m'aiment pas du tout.
Liu Yuanyuan
était un
Sale ingrate.
Ma mère lui a donné de l'argent
passer l'examen à ma place.
Elle a utilisé
cet argent pour soigner sa mère
pour qu'elle puisse vivre quelques années de plus.
C'était
un accord équitable.
Elle ne voulait pas passer
l'examen elle-même.
Elle ne l'a pas pris la première année.
mais elle aurait pu le reprendre.
Elle ne l'a pas pris.
Pourquoi me blâmait-elle ?
Oui.
Liu Yuanyuan voulait me tuer.
Elle voulait me tuer.
J'ai agi en légitime défense.
Elle méritait de mourir !
Elle voulait me tuer !
Ding Youmei,
Tu as tué ma mère.
Vous l'avez assassinée.
Pourquoi êtes-vous
et ta maman
me hantant comme des fantômes ?
Tu sais
La santé de ta mère est meilleure que la mienne.
Pensez-vous qu'elle
était heureux de vivre
souffrir autant ?
Pouvez-vous dire que vous n'avez jamais voulu
la faire mourir plus tôt ?
Arrête de faire semblant.
Je vous aidais.
Je te libérais de ta vie.
Je te libérais aussi
de sa vie.
C'est vous qui devriez me remercier.
Espèce d'assassin !
Si je découvre que vous posez la question
ma mère me demande encore de l'argent,
Tu seras le prochain à mourir.
Donnez-moi le bouton.
Liu Yuanyuan !
Je vous le dis,
ne vous présentez pas
devant
C'est encore moi !
Ne demande plus jamais d'argent à ma mère.
Ne demande plus jamais d'argent à ma mère !
Liu Yuanyuan,
Je ne veux plus jamais te revoir !
Tu ferais mieux de disparaître.
Que fais-tu?
Maman!
Elle a essayé de me tuer !
Tu as tué ma mère.
Vous devez payer pour sa vie !
Peut.
Dites-moi.
Qu'avez-vous fait?
Toi...
Tu as vraiment tué sa mère ?
Oui.
Je l'ai tuée.
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Avez-vous le sentiment que votre bonne fille
vous a encore déçu ?
Yuan,
écoutez-moi.
S'il te plaît,
S'il vous plaît, n'en parlez à personne.
d'accord?
Youmei avait tort.
Elle avait tort.
Elle le sait.
Je vous en prie,
S'il vous plaît, n'en parlez à personne.
d'accord?
Vous pouvez commencer
Finie ta vie.
Je vous en prie.
Mei avait vraiment tort.
S'il te plaît.
Je te donnerai tout mon argent.
Tu peux aller à l'école,
vous pouvez ouvrir une librairie,
ou tout autre magasin.
S'il te plaît.
N'en parlez à personne,
d'accord?
Je suis désolé.
Je peux être ta maman.
Je peux prendre soin de toi.
D'accord ? S'il vous plaît.
Ne le dis à personne, d'accord ?
Qu'ai-je fait ?
C'est bon.
Maman,
tu as dit que tu me protégerais,
droite?
Non, ce n'est pas ça.
Vous avez dû faire une erreur.
Je les ai tués.
Comment cela pourrait-il être ma fille ?
Elle était si bien élevée.
Comment aurait-elle pu tuer quelqu'un ?
J'ai tué Yuan
et sa mère.
Gao Huilan,
tu n'arrêtes pas de dire que tu es
Protéger votre fille.
Savez-vous
c'est ce que tu as fait
lui fait du mal ?
Il y a onze ans,
Tu avais Liu Yuanyuan
Passez l'examen à la place de votre fille.
À partir de ce jour,
vous avez choisi le
mauvais chemin pour elle.
Si vous vouliez vraiment l'aider,
tu aurais dû la guider,
la laisser trouver son propre chemin
par ses propres efforts.
Tu aurais dû lui montrer.
Ce qui est juste.
Votre fille a fini par
comme ça grâce à toi.
Attendez.
Je ne veux pas y aller.
Où est ma mère ?
Appelez ma mère pour qu'elle me sauve !
Appelez ma mère à la rescousse !
Je vous en supplie.
Appelez ma mère pour qu'elle me sauve !
Appelez ma mère à la rescousse !
Allez.
Voici votre filet de bœuf préféré.
Y en a-t-il d'autres ?
Il y en a plein.
N'en commandez pas trop.
C'est trop.
Ça suffit.
Merci.
Ne mangez pas tout.
Attendons M. Qi.
M. Qi.
Asseyez-vous ici.
Avec, assieds-toi.
M. Qi,
Ce n'est qu'une suspension.
Ce n'est rien de grave.
Demain après-midi,
tu le feras quand même
être le médecin légiste en chef.
Ne t'inquiète pas.
Un,
Je porterai un toast au nom de M. Han.
Nous avons résolu cette affaire.
Tout le monde a travaillé dur.
M. Han a dit
Il tenait à remercier M. Qi.
Sans M. Qi,
nous n'aurions pas
Je l'ai résolu si rapidement.
Levons tous nos verres à M. Qi.
Ouais.
Acclamations.
Allez.
Merci à vous.
M. Qi.
Allez.
Serveur.
Oh, Zhu.
À ce propos,
vos compétences en matière d'interrogatoire
se sont améliorées récemment.
Vous avez même
m'a dépassé.
Je ne t'ai jamais enseigné comme ça.
J'ai appris de mon frère.
Mme Zhu était géniale.
Si c'était moi, j'aurais
Je me suis livré.
Je n'ai pas pu le faire.
La mère de Liu Yuanyuan
une fois acheté son
une peluche.
Il contenait
une caméra cachée.
Tech a déclaré que la vidéo
a été écrasé.
Irrécupérable.
Une simple capture d'écran ?
Oui.
D'accord, j'ai compris.
Tu es vraiment quelqu'un.
Et si cela était révélé...
Ne dis pas ça. Tais-toi.
M. Qi,
nous espérons tous qu'il n'y en aura pas
malentendu entre
Vous et M. Han.
M. Han a supplié M. Bai.
Il a dit à M. Bai
il espérait qu'il le ferait
être puni avec vous.
Suppliant M. Bai
n'est pas quelque chose
Tu le ferais.
Sais-tu pourquoi ?
Je t'ai empêché de
Vous enquêtez sur Huang Zhengming ?
J'ai résolu l'affaire du diamant brut.
Je sais mieux que vous
s'il est coupable.
Mais vous avez insisté.
J'ai agi impulsivement
concernant M. Huang.
Cette montre était un cadeau de Li Ming.
Croyez-vous à mon raisonnement ?
Si vous venez pour parler
à propos du diamant brut,
non merci.
On remettra ça à plus tard.
Chers citoyens,
Ceci est une alarme incendie.
Veuillez rester calme.
et évacuer de manière ordonnée.
Veuillez noter,
L'alarme incendie sonnera en continu.
pendant 30 secondes à la fois.
Veuillez prendre des mesures immédiates
en entendant l'alarme.
Assurez votre sécurité.
Chers citoyens,
Ceci est une alarme incendie.
Veuillez rester calme.
et évacuer de manière ordonnée.
Veuillez noter,
L'alarme incendie sonnera en continu.
pendant 30 secondes à la fois.
Veuillez prendre des mesures immédiates
en entendant l'alarme.
Assurez votre sécurité.
Li Yiqi est-il mort ?
L'alarme incendie s'est déclenchée.
à 1h15 du matin hier.
Le personnel de service
Le médecin a alors trouvé
Li Yiqi est mort dans sa chambre.
Vidéosurveillance de l'hôpital : images de surveillance. Vidéosurveillance de l'hôpital. Images de surveillance de l'hôpital. Vidéosurveillance du service de
montre une personne
portant une blouse de médecin
est entré dans le service
avant la mort de Li Yiqi.
Mais aucun visage n'a été capturé par la caméra.
Quelle est la cause du décès ?
M. Gao effectue des tests.
Tout le monde,
Écoutez bien.
Cette personne est actuellement
le principal suspect.
Nous élargirions l'enquête.
Nous devons le retrouver.
Oui.
Nous avons visionné les images de surveillance.
Il se dirigea vers le parking.
La cause du décès est confirmée.
Une réaction allergique
La prise de médicaments a conduit
à l'asphyxie.
Il s'agit très probablement de digoxine.
Nous avons trouvé la plaque d'immatriculation du suspect.
B53617.
La plaque est fausse.
Mais la police routière l'a retrouvé.
dans la communauté de Fenglin Ducheng
hier soir
et il resta là pendant une heure.
Par coïncidence,
un incident s'est produit là-bas
en même temps.
Mme Zhu s'y est déjà rendue.
Les défunts à Fenglin
Communauté de Ducheng
La victime de la chute est Zhai Xixi, âgée de 24 ans.
Un voisin a entendu un bruit sourd.
vers 1h du matin hier soir
et l'a trouvée allongée
par terre.
L'évaluation initiale
c'est du suicide.
Mais si
L'hypothèse d'un homicide peut être totalement écartée.
nécessite des investigations supplémentaires.
Le père du défunt croit
Elle n'a pas pu se suicider.
Monsieur He,
La voiture a été vue pour la dernière fois.
sur un chantier de construction non loin de là.
Un ouvrier a remarqué une épaisse fumée.
et a commencé à avoir des soupçons.
À son arrivée,
Il a seulement retrouvé la voiture.
Il n'a vu personne d'autre.
La voiture a été entièrement détruite par les flammes.
lorsqu'il a été trouvé.
Monsieur He,
la voiture est
complètement brûlé.
Que pourrait-il bien rester ?
Remorquer le véhicule pour inspection.
Tu veux dire que tu viens de rentrer à la maison quand
Votre fille est tombée ?
Tu as bu ?
Je n'en avais qu'un peu.
Je n'étais pas ivre.
Xi.
Xi ?
J'ai crié plusieurs fois.
Je ne l'ai pas vue.
Je pensais qu'elle pourrait
avait emmené Xiaoshan.
Xi ?
Xi.
Avant même que je puisse m'asseoir,
Quelqu'un a frappé à ma porte.
Zhaï ! Zhaï !
Zhai ! Zhai, ouvre la porte !
Ouvre la porte, Zhai !
Ouvrez la porte !
Zhai !
Zhai ! Ta fille est tombée !
Viens avec moi.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet ascenseur ?
Allez.
Dépêchez-vous. Dépêchez-vous.
Je suis descendu en courant.
et j'ai vu ma fille
allongé là.
Avec tout ça
agitation,
Tu n'as pas entendu ?
Les cris de détresse de Zhai Xixi ?
JE...
Elle...
Elle était muette.
Elle était incapable d'émettre le moindre son.
Mme Zhu.
Voici le frère de Zhai Xixi,
Zhai Xiaoshan.
Il vient de rentrer à la maison.
C'était toi !
Tu as tué maman,
Et maintenant, vous avez tué ma sœur !
Xiaoshan.
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Xiaoshan, lâche prise.
Calme-toi.
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Pourquoi?
Calme-toi.
Tu as ruiné cette famille !
Xiaoshan !
Chut, mon enfant.
Xiaoshan.
Xi.
Rendez-moi ma sœur !
Calme-toi.
Xi.
Calmez-vous. Parlez lentement. Lâchez prise.
Allez.
Calmez-vous. Calmez-vous.
Il a tué
ma sœur.
Arrêtez-le.
Xiaoshan.
Xiaoshan !
Que lui est-il arrivé ?
Xiaoshan ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Mon fils a un problème cardiaque.
Allez.
Ambulance ! Vite !
Appelez une ambulance!
M. Qi,
regarder.
Zhai Xixi a eu une expérience inhabituelle
un bleu à la cheville gauche.
Cette blessure était-elle présente ?
sur les lieux ?
Non.
Madame Zhu, je vais aller à l'hôpital.
Sois prudent.
Je vais demander aux voisins.
encore.
Mme Zhu.
M. Qi.
L'autopsie est terminée.
Il y a quelques doutes.
Je veux y retourner pour confirmer.
Le corps présente plusieurs écorchures,
mais aucune contusion ni lacération.
Il y a une fracture du
côté droit du crâne.
La colonne cervicale est gravement fracturée.
Il y a une grande quantité
de sang dans les vomissements.
Les organes sont gravement endommagés.
La cause du décès
Il est confirmé qu'il s'agit d'une chute d'une certaine hauteur.
Le test toxicologique ?
Les résultats ne sont pas encore disponibles.
Avant la chute de Zhai Xixi,
un témoin a vu quelqu'un
sous l'arbre
clignotement constant
une lampe de poche.
Et elle
ont sauté en même temps.
Mais c'était un angle mort.
pour les caméras.
D'après les témoignages de chacun
et les traces sur les lieux,
on peut en déduire
qu'elle a lutté avant sa mort.
Elle est très probablement tombée accidentellement.
M. Qi,
Quels étaient les doutes que vous avez mentionnés ?
Elle portait encore sa chaussure droite au pied.
Où était le
Chaussure gauche à l'origine ?
Ici.
J'ai vérifié.
Sa chaussure droite était très
solidement attaché.
Les lacets ne présentaient aucun signe de relâchement.
J'ai essayé.
C'est pratiquement impossible
pour que sa chaussure se détache
par lui-même sans le
les lacets se desserrent.
Mais sa chaussure gauche
est tombé.
Alors quelqu'un a desserré
ses lacets, donc ses
La chaussure gauche est tombée ?
Regarder.
Il y a du sang sur la rambarde du balcon.
Cela signifie qu'elle a dû avoir des difficultés.
pendant un certain temps
tout en se tenant à la rambarde
avant de tomber.
Donc sa chute
était probablement
Quasi verticale.
Mais son corps
était encore à une certaine distance
du bâtiment.
Descendons.
Zhu.
J'ai demandé à tous les
voisins du dessus.
Je n'ai obtenu aucune information utile.
Bonjour?
Stop. Il n'y a personne.
Cet appartement est à vendre.
Celui-ci.
Shiyi Immobilier.
Merci.
Van,
Appelez pour vérifier.
Je ne sais pas ce qui s'est mal passé aujourd'hui.
Quelqu'un est tombé du bâtiment.
Maintenant, il y a des enfants qui se battent.
dans la cage d'escalier.
Que de problèmes !
Allez.
Entrez.
Voilà.
Cette porte était-elle ouverte depuis tout ce temps ?
Je ne me souviens plus très bien.
Quelqu'un est-il venu récemment ?
La dernière personne est arrivée
C'était probablement le mois dernier.
Le marché est mauvais ces derniers temps.
Cet appartement est vieux,
et le propriétaire refuse de baisser le prix.
Suite à cet incident,
C'est encore plus difficile à vendre.
Officier,
Êtes-vous ici pour enquêter sur la chute ?
Faites attention à vous
sa propre entreprise.
À part vous, quelqu'un d'autre possède-t-il une clé ?
à cet appartement ?
Ils l'ont confié uniquement à notre entreprise.
Le propriétaire nous a quittés
une clé de rechange.
Nous amenons des clients
pour voir l'appartement.
Mme Zhu !
Emmenez-nous là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Qi ?
Regarder.
Cette corde à linge est tordue.
Il y avait des ecchymoses
sur la cheville gauche de Zhai Xixi.
Mais ces marques ne l'étaient pas
sur le corps
sur les lieux.
Ils apparurent lentement
lors de l'autopsie.
Voici le résultat
de forte pression
sur la peau.
Les signes n'apparaissent pas immédiatement.
Cela peut prendre quelques minutes
ou des heures.
Donc
les ecchymoses sur la cheville de Zhai Xixi
Cela a dû être causé rapidement
avant ou après sa mort.
Je soupçonne
ses ecchymoses
ont été causées par des chutes
sur la corde à linge.
Zhai Xixi ne
sont tombés accidentellement.
Elle a peut-être été assassinée.
Il y a trois mois,
Zhai Xixi a souscrit une assurance
d'une valeur de trois millions.
Le bénéficiaire est Zhai Xiaoshan.
Suicide?
Elle ne nous abandonnerait pas.
L'usure des talons de
ces deux paires de chaussures
c'est complètement différent.
Quand elle est tombée...
Il devait y avoir
quelqu'un d'autre présent.
On lui a échangé sa chaussure gauche.
Monsieur Han, Monsieur Qi.
J'ai compris.
Les personnes qui pouvaient
entrer dans ces deux pièces
Ce doivent être des agents immobiliers.
Un témoin a déclaré avoir vu des éclairs.
de la lumière provenant du
bâtiment situé de l'autre côté de la rue.
Vous soupçonnez qu'elle est comme
Li Yiqi et Li Shuting ?
Vous pensez tous que la vérité est importante.
Parfois, la vérité n'a aucun sens.
Les mensonges laissent toujours des traces.